# C4 : Presentation

O nosso projeto consiste numa plataforma de auxilio a um stand.
Nesta plataforma é possivel verificar todos os dados relativos à gestão do stand, como por exemplo a quantidade dos carros, quais os fornecedores e listas de preferencia dos clientes.

# Dashboard
O dashboard é a pagina inicial deste projeto. Nesta pagina conseguimos aceder a algumas informações essenciais. Como por exemplo a quantidade de carros, a receita mensal e a quantidade de clientes mensais. Esta informação é apresentada com a utilização de cards informativos.

# Cliente
Nesta pagina é apresentada uma tabela com os clientes do stand. Esta pagina apresenta uma barra de pesquisa.

# Carro
Nesta pagina é apresentada uma tabela com os carros disponiveis no stand. Esta pagina apresenta uma barra de pesquisa.

# Marca
Nesta pagina é apresentada uma tabela com as marcas disponiveis no stand. Esta pagina apresenta uma barra de pesquisa e um filtro de pesquisa.

# Fornecedor
Nesta página é apresentada a tabela fornecedores, onde podemos verificar os fornecedores do stand e qual o stock de carros que têm disponíveis. Esta página conta com uma barra de pesquisas.

# Lista de preferência
Nesta página são apresentadas as listas de preferência dos utilizadores. Esta página contém uma barra de pesquisas.

# Favoritos
Nesta página são apresentados os modelos favoritos dos clientes. Esta página contém uma barra de pesquisas.

# Lista
Nesta página são apresentadas as marcas relacionadas com o fornecedor das mesmas. Esta página conta com uma barra de pesquisas.



---  
[< Previous](c3.md) | [^ Main](https://github.com/exemploTrabalho/report) | Next >
:--- | :---: | ---: 
